1.Puhelin ottaa yhteyden palvelimeen

2.palvelin antaa puhelimelle ID:n

3.Puhelin antaa palvelimelle k‰ytt‰j‰n valitseman k‰ytt‰j‰nimen

4.K‰ytt‰j‰ voi luoda ryhm‰n jolloin h‰n saa ryhm‰n avaimen jonka h‰n voi jakaa muiden kanssa

5.Tai h‰n voi liitty‰ jo luotuun ryhm‰‰n, t‰m‰n ryhm‰n luojalta saadulla avaimella

6.Puhelin l‰hett‰‰ palvelimelle oman sijaintinsa

7.Palvelin l‰hett‰‰ puhelimelle karttapohjan ja muiden sijainnit + marhdolliset merkinn‰t kartalla




k‰ytt‰j‰ liittyy, jos h‰n ei ole jo jossain huoneessa, syˆtt‰‰ huoneen nimen sek‰ haluamansa k‰ytt‰j‰nimen + haluaako luoda uuden vai liitty‰ olemassa olevaan
, jos huone ei ole olemassa, luo uusi huone syˆtetyll‰ nimell‰
, jos huone on olemassa kysy salasanaa huoneeseen, lis‰‰ k‰ytt‰j‰ huoneeseen

client lista roomhandler luokassa?
handlelogin ja handlelogout metodien lis‰ksi handleadduser ja handleremoveuser?

joukkue dict room luokassa?
liityt‰‰n oletuksena unassigned tiimiin
admins lista vai isAdmin attribuutti jokaisella k‰ytt‰j‰ll‰?